TODO:
- General
    - 0 Erwachsene entfernen ?!
    - Anmelden bei Yelp, Tripadvisor, Bing Places und ein "normales" Google+ Profil erstellen
    - Favicon
    - formular nach absenden mit animation verstecken
    - og:fbadmin tag
    - nach versendeter Anfrage: Link zurück zur Startseite

- Mobile:
    - angularjs not updating with browser auto completition


Low Prio:
- PHPMailer -> multi-part mail with html/plain
- navi in mobiler ansicht wie bei instagram app?
- Sitemap Bild auf rechte Seite?