Pre-Launch TODO:
- General
    - Sitemap Bild auf rechte Seite?
    - SEO Sachen für Google

- Mobile

Post-Launch TODO:
- Startseite auch noch 3 nebeneinander unter 1200px breite
- XML Sitemap -> Google Webmaster Tools
- PHPMailer -> multi-part mail with html/plain
- Favicon
- formular nach absenden mit animation verstecken
- angularjs not updating with browser auto completition
- mobile Ansicht carousel: media queries höhe einstellen
- navi in mobiler ansicht wie bei instagram app?
- og:fbadmin tag
- Sitemap Bild auf rechte Seite?
- nach versendeter Anfrage: Link zurück zur Startseite